Деривативы. Чтение: Натенберг гл 1, 2 (или 3, 4 англ). 

Задание. Пусть у нас есть 1 000 000 рублей. Допустим, что мы хотим сыграть на повышение и понижение курса МБ на геополитических новостях. Предположим, что курс может или резко взлететь на хороших новостях (скажем начало отмены санкций) или так же резко упасть на плохих (отмена переговоров)

Исходим из текущих реальных цен покупки и продажи опционов на индекс Мосбиржи, комиссионными издержками брокера пренебрежем. 

https://www.moex.com/ru/derivatives/optionsdesk.aspx?code=IMOEX

1. Какие простейшие стратегии (см. гл. 4) мы можем предложить, чтобы заработать на росте? 
2. Выше какого уровня должен вырасти или упасть рынок, чтоб ваша стратегия смогла заработать?
3. А какие уровни рынка оставят вас совсем без денег?
4. (бонус) С учетом фактических объемов биржи, существует ли риск, что вы "двинете рынок на себя" (ваша покупка будет настолько велика, что цены вырастут или упадут не в вашу пользу)

Срок 2 недели.