числа от -5 до 256, числа в питоне лежат непрерывно в памяти

задача классификации - ответ не число а класс

классификация обычно не линейные

пустые значения надо чем-то заполнять (средним значением), чтобы запонить

25% (первый квартиль): Первый квартиль — это значение, ниже которого находится 25% данных. Если мы упорядочим наши числа и разделим их на 4 части, первый квартиль будет тем значением, которое находится на границе между первой и второй четвертями данных. В нашем случае это число между 2 и 4. Таким образом, первый квартиль примерно равен 2.75.
50% (медиана): Медиана — это значение, ниже которого находится 50% данных. Оно делит данные пополам. Если у нас нечетное количество элементов, то медиана — это среднее значение. В нашем примере медиана равна 6, так как это середина списка.
75% (третий квартиль): Третий квартиль — это значение, ниже которого находится 75% данных. Аналогично первому квартилю, но для трех четвертей данных. В нашем примере это число между 8 и 10. Таким образом, третий квартиль примерно равен 8.75.